### Задача 
Створіть однорядковий код, що збирає всі загублені носки з прання, тобто знаходить унікальні елементи в масиві і сортує їх.

### Виконання
Програма написана на JS (462 символа) і може бути виконана на любій вебсторінці.

```
Array.from(new Set([5,4,3,2,1,2,3,4,5,10,'👆','✌️','🖖','🖐️','👋'])).sort((a,b) => a-b).map((x, i) => setTimeout(() => document.body.insertAdjacentHTML('afterbegin', `<h1 id="💩-${i}" style="position: fixed; top: 20px; left: 20px; background: black; color: pink; padding: 50px; z-index: ${i+900}">${typeof x === 'number' ? '💩'.repeat(x) : x}</h1>`), (i+1)*1000)).forEach((_,i) => setTimeout(() => document.getElementById(`💩-${i}`).remove(), (i+1)*1000+1000));
```

### Як запустити
1. Відкрити консоль у браузері
2. Вставити код
3. Натиснути Ентер

### Опис
Сортування в JS в принципі забавно працює, тому не варто змішувати різні типи даних як у моєму "прикладі".
Ми звикли до задач типу "замінити арабські числа на римські", але це нудно, тому моя програма робить конвртацію чисел у 💩.

Програма генерує HTML-елементи на веб-сторінці з анімацією, де символи і числа поступово з'являються і зникають.

1. `Array.from(new Set(...)):`
  - Створюється масив з унікальними значеннями з набору чисел та символів, в нашому випадку емодзі. У масиві є числа (5, 4, 3, 2, 1, 10) і емодзі: '👆', '✌️', '🖖', '🖐️', '👋'. Використання Set усуває дублікат значень (наприклад, числа 1-5).

2. `sort((a,b) => a-b):`
  - Сортує елементи масиву. Числа сортуються за зростанням, а текстові символи (емодзі) сортуються відповідно до їхнього Unicode-коду.

3. `map((x, i) => setTimeout(...)):`
  - Для кожного елемента масиву використовується функція setTimeout, яка викликається з затримкою в (i + 1) * 1000 мілісекунд, де i — це індекс елемента.
    - Через кожну секунду з'являється новий елемент.

4. `document.body.insertAdjacentHTML(...):`
  - Вставляється HTML-елемент `<h1>` у верхній частині сторінки (afterbegin).
  - Стиль елемента:
    - position: fixed: елемент фіксований на екрані в позиції top: 20px і left: 20px.
    - background: black; color: pink: чорний фон і рожевий текст.
    - padding: 50px: відступи всередині елемента.
    - z-index: ${i+900}: кожен елемент отримує свій z-index, який збільшується з кожним новим елементом, щоб не перекривати попередні.

5. `typeof x === 'number' ? '💩'.repeat(x) : x:`
  - Якщо елемент є числом, то вмістом елемента `<h1>` стає символ 💩, який повторюється стільки разів, скільки відповідає числу.
  - Якщо елемент не число, то воно просто відображається без змін.

6. `forEach((_, i) => setTimeout(...)):`
  - Після появи кожного елемента через (i+1) * 1000 + 1000 мілісекунд (1 секунда після його появи) він видаляється з DOM за допомогою document.getElementById(...).remove().

### Результат:
На екрані поступово з'являються числа у вигляді повторюваних символів 💩 та емодзі з певним стилем. Кожен елемент з'являється через 1 секунду після попереднього і зникає через секунду після своєї появи.
